[Música]
hola qué tal mis queridísimos amantes
del corazón espero que estéis
disfrutando del día bueno ya os echaba
de menos pero no creáis que me olvido
nunca de ustedes simplemente tengo mucho
trabajo ya sabéis que está el juicio de
johnny depp y amber acabando pero de
hecho ha terminado ya estamos esperando
el veredicto pero este canal bueno lo
tengo tatuado en el brazo o sea sabéis
que os llevo en la piel y que nunca este
canal lo dejaré de lado de hecho me
podéis devolver ustedes a mí el cariño
simplemente suscribiéndose vale
únicamente así de fácil me hace feliz
quería dedicar este vídeo en daros esta
noticia y además aplaudir a nuestra
querida angela portero porque es de las
pocas periodistas que mantienen sus
principios y que no se venden siempre ha
sido así quiero recordar que hace la
portero tuvo que enfrentarse a la
princesa del pueblo por aquel entonces
con mucho poder belén esteban y hasta
que no le pagó por haber vulnerado su
honor no la perdonó vale la llevó a
juicio le plantó cara creo que le costó
algún que otro puesto de trabajo
seguramente pero lo gano lo gano y belen
esteban ha tenido que pagar y pedir
perdón en esta ocasión está muy activa
en redes sociales yo recomiendo que la
sigáis le ha cerrado la boca a una
caraquista que dice tonterías nos
fijaros que esta gente se supone que son
las más feministas que son las
abanderadas de los derechos humanos no
no a la violencia vicaria no a la
violencia de los de los hijos de las
madres de los que ustedes sean de
vuestra cuerda simplemente no porque
poner un tweet como esther rocío juradó
sólo tenía una hija y se llama rocío
carrasco era lo que más quería le pese a
quien le pese me encanta que se refiere
a la gente con iniciales no es de jrc
parece que te estás refiriendo al
cochecito de toy story pero bueno hace
la portero no se ha cortado y le ha
dicho tenía tres hijos si no te importa
y es que rocío grado tenía tres hijos
por ley tenía tres hijos y por cariño
seguramente también que su hija fuera su
hija con la que ha estado más año su
ojito derecho su amor increíble no pero
tenía tres hijos tenía tres hijos que su
hija era su hija su heredera universal
porque bueno a ver tenemos que tener en
cuenta que
rocío juradó adoptó a gloria camila y
josé fernando con muchísima ilusión y
con mucho corazón de hecho quiero
recordar que ella iba a adoptar a uno y
cuando se enteró que tenía un hermano
también ahí o viceversa en no sé si fue
el niño o la niña hablando de memoria
vale con régimen si me equivoco pero
cuando se enteró que tenía el hermanito
también ahí se trajo a los dos con todo
su poderío y con mucho cariño los
bazares esos niños también tenían un
padre entonces no se iban a quedar
completamente huérfanos por eso la
heredera universal fue también rocío
carrasco no pero qué menosprecio a una a
una persona a dos personas pero qué
menosprecio a la gente
por qué por qué por qué son adoptados
porque vienen de otro país qué asco de
este progresismo habéis al final me
hacéis meterme en política pero es que
esta gente se supone no que los que
apoyan a rocío carrasco están muy
vinculados con con el progresismo no son
muy aliados son muy feministas no pues
no no lo son mira están despreciando a
una persona porque vienen de otro país y
porque son adoptados simplemente porque
son de lo que ellos consideran el bando
contrario vale sabéis cuál es mi bando
familia mi bando son en mi equipo todas
esas personas que sonríen cuando se
cruzan con un perrito por la calle esas
son las personas de mi tipo pero yo aquí
ya no entiendo de bando yo habrá cosas
las que le dé la razón a rocío carrasco
aunque sean pocas y cosas en las que
será de antonia vi pero esto no son
equipos que todo el que no condenan con
avisos al bando contrario y ahora como
vienen de colombia la despreciamos por
dios qué burrada que sentiría esa rocío
juradó si leyera este tuit pues
seguramente se acordaría de unos cuantos
familiares de estatal isabel que está
poniendo esta burrada así que nada
familias están leyendo la caja de
comentarios quiero saber vuestra opinión
nosotros siempre con respeto
un abrazo enorme y hasta el siguiente
vídeo corazones
[Música]